(진아) 하지 마, 준희야
(준희) 괜찮아?
[규민의 당황한 신음]
(규민) 내가 뭐랬어, 내 말이 맞잖아
이것들 둘이 이런 사이라니까
왜 나만 미친놈 만들어!
너희들 전부 다 고소해 버릴 거야
(경찰1) 아, 저, 조용히 좀 하시고요
빨리 자리에 앉으세요
예? 앉으세요, 빨리
[규민의 씩씩거리는 숨소리]
[규민의 옅은 한숨]
[경찰1의 한숨]
(승호) 누나
[승호의 어이없는 숨소리]
야
- (준희) 나중에 얘기하자
- (승호) 아니, 뭘 나중에 얘기해
- (규민 모) 규민아
- (규민) 엄마
(규민 모) 어머, 규민아
세상에 이게 무슨 일이야?
어머, 누가 이랬어, 어?
누가 그랬어?
얘, 너 진아 아니니?
(진아) 안녕하세요
(규민 모) 너희들 싸웠어?
죄송합니다
(규민 모) 기가 막혀
세상에 세...
얘, 너 어떻게
사람을 이 지경으로 만들 수가 있어?
그것도 남자를
(승호) 피해자는 우리 누나입니다
(경찰1) 저, 얘기는
나중에 하시고요
예, 보호자 오세요
남자분 보호자시죠?
(규민 모) 아, 네
(경찰1) 저기 뭐, 어느 분이...
(경찰2) 네, 신분증 주시고요
[승호의 한숨]
[준희의 한숨]
(규민) 그렇게 발뺌을 하더니
뻔뻔하기는
[키보드 소리]
(규민 모) 얼른 타
[머리 부딪히는 소리]
[규민의 아파하는 신음]
넌 잠깐 얘기 좀 하자
(승호) 아니, 쌍방으로 정리했는데
또 뭘요
하실 거면 저한테 하세요
(규민 모) 당신이 윤진아야?
[승호의 어이없는 숨소리]
(승호) 아, 그럼
우리 누나랑 얘기하시는 동안
저도 아줌마 아드님하고
얘기 좀 해도 되죠?
(규민 모) 뭐, 아줌마?
(승호) 사모님이라고
불러 드려야 됩니까?
(진아) 야, 윤승호
(준희) 그냥 가세요, 빨리
(규민 모) 당신은 또 뭐야?
이 사람도 동생이니?
(준희) 전, 전 이 친구...
[승호의 한숨]
(진아) 제 남자 친구예요
[잔잔한 음악]
[승호의 어이없는 숨소리]
[진아의 옅은 한숨]
- (안내 음성) 문이 열렸습니다
- (승호) 뭐 해?
아, 뭐 하냐고?
빨리 와, 들어가게
아, 정말
(진아) 미안해, 승호야
(승호) 야, 야, 야, 윤진아, 야
[승호의 한숨]
[도어록 터치음]
[현관문 열리는 소리]
[현관문 닫히는 소리]
[승호의 옅은 한숨]
[진아의 지친 숨소리]
[진아의 깊은 한숨]
[전기 포트 물 끓는 소리]
(미연) 얼굴이 멀쩡하네, 응?
늦게까지 안 들어오는 것 같더니
- 술 안 마셨어?
- (진아) 응
[물 따르는 소리]
(미연) 경선이랑 뭐 했어, 그럼?
[전기 포트 달그락거리는 소리]
참, 너 저번에 출장 갈 때
준희가 태워다 줬단 얘기는 왜 안 했어?
[진아의 컵 내려놓는 소리]
어?
어머, 얘, 승호야, 가는 거야?
어머, 승호야, 승호야
승호는 내가 만나 볼게
그다음은?
경선이는 내가 만나고
엄마는 또다시 네가 만나고?
아휴, 뭐가 이렇게 어렵냐?
서준희가 그렇게 대단해?
이제 다 나한테 넘기는 거야?
[진아의 옅은 웃음]
그냥 여자, 남자가 만난 거고
연애하는 거야
문제 될 거 없다니까?
그렇게 말하니까
진짜 아무것도 아닌 것처럼
들리긴 하네
사실이 그래
하, 근데 벌써 힘든 건 뭐야?
겨우 윤승호 하나 시작된 건데
편하게 생각해
맞는 건 내가 다 할 테니까
자기 혼자 맞게 안 둘 거야!
[준희의 웃음]
(준희) 잘됐다, 그러면
내 앞에서 나 좀 보호해 줘라
아이, 진짜
걱정하지 마, 내가 더 잘할게
못하기만 해, 내가 때릴 거야
[준희의 웃음]
[진아의 한숨]
[진아의 깊은 한숨]
[전철 지나가는 소리]
(점주) 위에 뭐가 있어?
[진아의 옅은 한숨]
(진아) 아무것도 안 보여요
(점주) 뭘 보고 있는 거야?
(세영) 음, 너무 흠이 없어서
회사에서 제가 편의 봐준 줄 알겠어요
(경선) 사심 때문에?
[세영과 경선의 웃음]
(세영) 아, 그 사심 써먹을 틈이나
좀 주시든가요
[세영의 옅은 웃음]
(경선) 다음에 좀 내가
어질러 놔 볼게요
[경선과 세영의 웃음]
(경선) 강원도는 재미있었어요?
진아하고요
금 대리라는 분도 갔다는 것 같던데?
같이 안 가셨어요?
(세영) 저는 처음 듣는 얘기인데?
(경선) 아...
(세영) 윤 대리하고
강원도 놀러 갔었어?
(보라) 쓰읍, 애매한데
[보라의 초조한 숨소리]
아, 네, 안녕하세요
저 금 대리인데요
금 대... 금보라라고요
금보라요
(승철) 아, 네, 금 대리님
아, 어쩐 일로?
[직원들의 대화 소리]
준희요?
네
준희
금 대리
[펜 내려놓는 소리]
여보세요?
아, 네
[준희의 웃음]
네
(준희) 아, 진짜 밥 사 주고 싶다
아, 이 번호로
제 번호 찍어 보낼게요
다음엔 저한테 바로 하세요
네
아유, 그럼요
언제든 괜찮으니까 시간만 내주세요
네
(승철) 야, 너...
그 설마가 이 설마였어?
유부녀가 아니라 금보라?
아유, 저리 가, 비켜, 자식
[승철의 놀라는 숨소리]
(승철) 준희야
하, 네가 드디어 정신을 차렸구나
기특한 것
- (준희) 야, 야, 잠깐만
- (승철) 그래
세영 씨는
내가 아주 극진히 보살피마, 어?
[승철의 뽀뽀하는 소리]
(준희) 어?
(승철) 아, 고마워
아유
[승철의 흥얼거리는 소리]
아유, 진짜 저거
(경선) 커피 드세요
강원도 갔었다네요?
아니, 너무 웃긴다
근데 나는 왜 뺐지?
강 대리님이 평소에
두 사람을 따 시켰나 보지
에이, 무슨
아, 그리고 윤 대리는 둘째치고
금 대리가 어떤 사람인데요
아, 저, 혹시
준희 씨가 얘기한 적 없어요?
금보라라고 저희 팀 동료인데
서준희, 나한테
여자 얘기 전혀 안 해요
왜요? 둘이 뭐 있어요?
아니, 뭐 꼭 그런 건 아닌데
[직원들 인사하는 소리]
둘이 좀 친한 것 같더라고요
(경선) 그럴 수도 있죠, 뭐
진아네 회사 직원이면
[세영의 옅은 웃음]
그렇죠?
[경선의 웃음]
저...
혹시 준희 씨
어떤 스타일의 여자
좋아하는지 아세요?
강 대리님 같은 타입
어떻게 생각하냐고요?
네, 사실은요
[경선의 웃음]
금 대리라는 분은 집안이 어때요?
(세영) 집안이요?
잘나가냐고요
웬만해선 안 돼요, 그냥
누가 들어도 그냥 입이 쩍 벌어지면
벌어질수록 더 좋고요
(경선) 쩝, 우리 부모님이
그런 걸 무지하게 원하시거든요
(세영) 아...
서준희 쉽지 않겠죠?
(직원1) 손님
이 파손 정도가 이 정도면
AS를 청구하는 비용보다는
새로 바꾸시는 게
훨씬 더 저렴하실 것 같은데요
네, 그럴 것도 같고
새로 바꾸고 싶기도 해서요
- (직원1) 아, 그러시면
- 네
[마우스 클릭음]
(직원1) 지금 명의자분이
이규민 씨로 돼 있으세요
- 네
- (직원1) 가족이세요?
아니요
[직원2의 상담하는 소리]
(직원1) 어, 그럼 저희 지금 법상
가족이 아니시면
명의자분이 직접 오셔야 되는데
만약에 직접 못 올 상황이면요?
[번호표 알림음]
(직원1) 그럼 기기 변경이
안 되시죠
(직원3) 7번 손님
그, 요금이랑 할부금은
계속 제 통장에서
빠져나가고 있었는데도요?
(직원1) 그거랑은 상관이 없어요
그러면 저 혼자서는
절대 변경이 불가능하다는 말씀이세요?
(직원1) 현행법상으로, 예, 안 되세요
[엘리베이터 도착음]
(보라) 왜 이렇게 전화가 안 돼?
(진아) 아, 전화 소리 하지도 마
(보라) 다 듣기 싫어도
이건 들어야 돼
(진아) 어?
[보라와 진아의 대화 소리]
(안내 음성) 올라갑니다
[세영의 못마땅한 숨소리]
윤진아, 나한테 완전 발목 잡혔어
야, 발목이 뭐냐
인생을 통째로 저당 잡힌 것 같다
암튼 고마워
(보라) 근데 내가 원래
- 남 일에 관심 없는 거 알지?
- (진아) 응
(보라) 근데 당신네 일은
도저히 생각을 해 봐도
이게 이해가 안 가
그냥 서준희 씨 만나면 안 돼?
막말로 뭐, 친동생이길 해
한쪽이 기혼이길 해, 뭐가 문제야?
(진아) 쩝, 도의적인 책임?
(보라) 웃어야 되는 거지?
응, 우는 거보단
(보라) 아이, 씨, 쯧
그러니까 어쨌든 간에
이런저런 거 다 감수하고도
만날 만큼의 남자다
그렇게 괜찮아?
(진아) 응, 많이
(보라) 잘한다, 잘한다 하니까 진짜
- (진아) 진짜
- (보라) 어
그런 거 있잖아
볼 때마다 막 이렇게 가슴이 떨린다
그리고 이렇게 막
여기 안에서 이렇게 막
쩌릿하고 이렇게 여기 관통하는 거
- (보라) 봐 봐, 봐 봐, 어?
- (진아) 금 대리는 느낀 적 있어?
(보라) 심장이 남아, 남아 있니?
[진아의 웃음]
[보라의 구시렁거리는 소리]
아유, 씨
내가 춘향이는 바라지도 않았지만
향단이가 될 줄은 꿈에도 몰랐다
진짜 나도 금보라랑
[보라의 어이없는 숨소리]
이런 얘기를 하게 될 줄은
상상도 못 했다
[보라의 어이없는 숨소리]
(진아) 참
인간은 정말 한 치 앞을 모르니까
(진아) 쩝, 그런 의미에서
전화기 좀 빌려주세요
(보라) 자
아유, 진짜
그렇게 좋냐?
- (진아) 탬버린 애인?
- 바꿀게, 바꿀게
바꿀 거야
(진아) 바꿔라
바꾼다, 아유, 진짜
[새 지저귀는 소리]
금 대리님 아닌데?
나 누구게?
어, 진아야
[진아의 웃음]
(진아) 어, 미안해
하하하, 일하고 있어? 어
[식당 안이 시끌벅적한 소리]
(준희) 이거 먹고 나가서
핸드폰부터 사자
응, 며칠만 더 있다가
매장에 있으니까
사실 필요도 별로 없고
쓸데없는 전화 안 와서 너무 편해
그럼 나는?
(진아) 응?
우리 거의 매일 보잖아
약속은 전날 하면 되고
갑자기 일이 생기거나 엇갈리면?
불편해서 안 돼
응, 알았어, 살게
같이 가, 내가 사 줄게
아니야, 아니야
신경 쓰지 마, 내가 사면 돼
우리 와인 한잔할까?
(진아) 아, 너 밤새워야 된댔지, 참
아니, 그건 상관없는데 운전 때문에
- (진아) 응
- 다 먹고 데려다줄게
아니야, 나 지하철 타고 갈게
(진아) 그...
집 앞에도 혹시나 엄마도 그렇고
조심해야 되니까
그리고, 뭐
나 또 데려다주고
너 혼자 회사 들어오는 것도
너무 마음 쓰이고
뭐, 늦은 시간도 아닌데 어때?
나한테 뭐 말 안 하는 거 있지?
아니
(진아) 왜?
[진아의 당황한 신음]
내가 뭘 숨기겠어?
내, 내가 뭐 숨긴다고
네가 또 몰라?
[준희의 웃음]
그렇지, 알지
[진아의 웃음]
(준희) 그냥 택시 타지?
- (진아) 지하철이 더 편하다니까
- (준희) 고집은
(진아) 좀 져 줘라
(준희) 언제는 안 그랬어?
(진아) 허, 야
(준희) 누가 본다고, 보면 또 어떻고
(진아) 하지 마
(준희) 집에 가자마자...
(진아) 응, 전화, 전화, 알았어
[감미로운 음악]
(준희) 조심해서 가
[진아의 옅은 한숨]
(준희) 아직 안 탔네?
내가 지하철 인생
몇 년 차인 줄 알아?
눈 감고도 가
[지하철 진입 알림음]
(준희) 내 거 갖고 가
회사 전화로 할게
(진아) 하, 진짜
[지하철 안내 방송]
(준희) 마음 좀 편하게 해 줘라
경선이한테 전화 오면?
(준희) 안 받으면 되지
뭐, 마음에 걸리면
나랑 통화하고 나서 전원 꺼버리든가
딴 여자한테 전화 오면?
[준희의 웃음]
내가 그렇게 미숙할 것 같아?
전화하지 말라고 벌써 다 얘기했지
(진아) 그래, 연락처 목록에서
여자 이름 다 지워 버려야지
[지하철 안내 방송]
아, 잠깐만, 핸드폰 잠깐만 줘 봐
- (진아) 이미 끝난 것 같아 -
- (준희) 어? 잠깐만 줘 봐
(진아) 몇 명이 나올지 궁금하네
(안내 음성) 스크린 도어가 열립니다
문이 닫힙니다
한 걸음 물러서 주시기 바랍니다
스크린 도어가 닫힙니다
[지하철 출발 알림음]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[진아의 중얼거리는 소리]
[준희의 웃음]
(진아) 가자
[카메라 셔터음]
너 사진 찍었지?
아니
핸드폰 줘 봐
왜 남의 핸드폰을 보려 그래?
맞고 뺏길래? 순순히 내놓을래?
(준희) 학교 다닐 때
삥 좀 뜯어 봤나 본데
(진아) 까불지 말고 빨리 내놔 봐
너 분명히 찍었어
(준희) 아니, 입 벌리고
침 흘리면서 자는 여자를
내가 왜 찍어?
(진아) 사진 유포하면
초상권 침해 및 명예 훼손으로
처넣을 거야
(준희) 어이구
유포해 봐야 아무도 안 봐
자기가 엄청 이쁜 줄 아나 봐
(진아) 이게, 누나한테
어디 자기라니?
[진아의 옅은 웃음]
몇 살 많다고 되게 유세다, 그렇지?
(준희) 알긴 아네
잘난 척할 데가 너밖에 없어서 그런다
오늘 고맙다
(진아) 시간 날 때
꼭 밥 사 줄게, 잘 가
[진아의 한숨]
왜 이렇게 바보 같았을까?
싹 다 지워 버리고 싶다, 쯧
어유, 이 바보
나 만나서 마음고생 많지?
(준희) 많지
하지 말라는 짓만 골라서 하니까
내가 또 뭘 그렇게...
(준희) 안 해야 될 생각
일어나지도 않은 일 걱정, 자기 비하
치, 내가 그렇게
못난 짓만 한다 이거지?
(준희) 근데 왜 좋을까?
헤어 나올 수 없는 윤진아만의 매력?
(준희) 끊어
여보세요?
(진아) 여...
뭐야? 진짜 끊었어
뭐, 진짜
오, 황당하네
[휴대전화 진동음]
어떡해...
[진아의 난감한 숨소리]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[휴대전화 진동음]
[마우스 클릭음]
[전화벨 소리]
(준희) 어
여보세요?
나야, 말해
(경선) 나인 줄 어떻게 알았냐?
누나?
(경선) 이게 또 누구랑
노닥거리다 걸렸을까?
승철이가 회사로 전화했었거든
또 한 줄 알고
(경선) 너 조심해
야, 강세영 말고도
너 노리고 있는 애 또 있더라
(준희) 새삼스럽게
이 건물에서 나 안 좋아하는 여자가
어디 있겠어?
(경선) 어디 있긴, 윤진아
[준희의 웃음 참는 소리]
(준희) 그렇지
유일무이하지
(경선) 근데 핸드폰은 어쨌길래
안 받아?
하다 하다 회사로 건 거야
아, 딴 데 두고 왔나 봐
회의실에 두고 온 것 같은데?
(경선) 아휴
다정까진 바라지도 않으니까
생존 확인은 좀 하면서 살자
알았어, 집에 갈 때까지
잘 살아 있어
(경선) 노력해 보마
[수화기 내려놓는 소리]
아, 놀라라, 진짜
[준희의 떨리는 숨소리]
(준희) 쓰읍, 윤진아, 이거
[전화기 버튼 누르는 소리]
(안내 음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리...
(준희) 허, 진짜
[수화기 내려놓는 소리]
아, 이럴 땐 말도 잘 들어
[마우스 클릭음]
(예은) 아, 이거 무기명이라도
누구인지 다 알 거 같은데
(직원4) 그러니까요
(예은) 아, 가해자 이름을
진짜 써도 되는 건지 모르겠어요
(세영) 뒤탈 없이
해 주겠다는 의미 아니겠어?
[보라의 글씨 쓰는 소리]
[의미심장한 음악]
[노크 소리]
[호균의 기침]
이런 걸 갑자기 왜 하지?
바람을 일으킨 장본인이
할 소리는 아닌 거 같은데?
(직원5) 안녕히 가세요
나야 너무 도가 지나치다 싶어서
적당히 하라는 의미 정도였지
(세영) 불을 댕긴 건 맞거든?
관건은 이걸로 윤진아가
영웅이 되느냐, 역적이 되느냐지
(진아) 아휴
결국은 이러나저러나 나라는 얘기네
(세영) 그건 그렇고
금보라랑 아주 우정 폭발하더라, 응?
- 둘이 여행도 갔었다며?
- (직원5) 어서오세요
(세영) 뭐, 서준희
팍팍 밀어주기라도, 어?
결의라도 맺고 왔어?
어우, 그냥 바람 좀 쐬고 온 거야
(세영) 그게 왜 금보라냐고, 응?
둘이 언제 적부터 그렇게 친했다고
열 식혀
남 연애사에
뭐, 이러쿵저러쿵 껴들 생각 없으니까
아무리 껴들었어도 안 먹혔겠더라
왜, 나도 윤 대리 백 좀 써 볼까
했었잖아
(세영) 근데 서준희 씨 누나 말이
부모님이 집안을 엄청 따지신다네?
뭐, 그런 거 있잖아
이름만 들어도 다 아는 집 같은 거
[진아의 한숨]
뭐, 그냥 듣고 말긴 했는데
좀 그렇더라
- (직원6) 안녕히 가세요
- 치, 집안이 뭐, 그렇게 대단해?
부모님이 뭐 하시는데?
글쎄
나도 궁금하네
[진아의 한숨]
(미연) 아니, 다저녁때
어디를 가냐는데
왜 대답을 안 해, 어?
(상기) 갔다 와서 얘기해 줄게
(미연) 아, 그럴 거
미리 얘기해 주면 어때
뭐, 뭐 대단한 일 하는 사람처럼 그냥
아, 저, 많이 늦어요?
[상기의 한숨]
저, 너무 늦으면 전화 한번 줘, 어?
[상기의 힘주는 신음]
전화 줘
(직원7) 어서 오세요
지금까지 얘기한 사람
준희를 말하는 거야?
아니, 준희인지 뭔지 모르겠고
집에서 봤던 승호 친구요
진아가 만나는 사람이고
진아도 직접 얘기했습니다
남자 친구라고
[상기의 한숨]
[사람들의 대화 소리]
웬일이냐?
(준희) 알면서 뭘...
아니, 무릎으로 기어 와도
시원찮을 판에, 뭐?
알면서 뭘?
(준희) 여기서 얘기해?
그래, 그래서?
날 만난 용건이 뭐야?
저한테 사과하시라고요
저만 천하의 파렴치한 놈
취급하신 거
그거 사과받으러 왔습니다
[상기의 한숨]
난 내가 틀리지 않았다고 생각하는데?
(규민) 아니
윤진아도 딴 사람 만났다니까요
먼저 그랬다면서?
(상기) 그럼 진아가 다른 사람을
못 만날 이유가 없지
(규민) 아니, 뭐, 뭐, 그렇긴 한데
아니, 지금 동생 친구를 만난다는데
괜찮다는 말씀이세요? 상관없다고요?
오히려 좋은데?
어릴 적부터 봐 와서 아들처럼 여겼고
또 얼마나 건실하고 착한지
누구보다 잘 알고
그런 애가 우리 진아하고 만난다는데
더 이상 좋을 수 있나?
워낙 가족처럼 지낸 사이들이라
진아가 엄마, 아빠 놀랄까 봐
말을 못 한 모양이네
이렇게 찾아와서까지 넌지시 알려줘서
참 고마워
[잔잔한 음악]
[술잔 내려놓는 소리]
[뚜껑 따는 소리]
[술 따르는 소리]
[상기의 한숨]
[상기의 깊은 한숨]
[휴대전화 진동음]
[술병 내려놓는 소리]
[준희의 헛기침]
[승호의 한숨]
(경선) 이게 맛 들였나, 말을 안 해
너 어디야?
어디야
술 마셨어?
[승호의 기침]
(준희) 어, 친구랑
많이 안 마셨어
(경선) 빨리 들어와
(준희) 어
회사에서 자고 갈 거야
(경선) 잘해라
(준희) 응
(승호) 지금부터
포장 치고 얘기하면 죽는다
그럴 생각이면 여기를 왔겠냐
(승호) 언제부터냐?
그게 뭐가 중요해
(승호) 묻는 말에 대답이나 해
뭘 잘했다고 태클이야?
잘못한 건 또 뭔데?
너희 누나라서?
동생이었으면 괜찮고?
그냥 나라서 싫은 거잖아
무조건 안 된다는 거고
이유가 뭐냐?
(승호) 몰라서 묻냐?
몰라
(승호) 야, 이 미친놈아
엄마하고 아빠가 널 어떻게 생각하는데
어떻게 생각하시는데?
[승호의 한숨]
아들
(승호) 야, 이 새끼야
엄마, 아빠한테 윤진아는 뭐냐?
딸
그럼 똑같이 물어보자
경선이 누나는 뭐냐?
아, 피 섞이지 않은 거
법적으로 문제없는 거
우리한테 아무 의미 없는 얘기라고
아니, 왜 하필 윤진아야, 어?
아, 너 만날 여자가 그렇게 없어?
네 주변에 쌔고 쌘 게 여자인데
왜 굳이 윤진아냐고
윤진아라서
(승호) 와, 씨...
장난하냐?
장난 같냐?
그래, 아무리 지랄을 해 봐
너희 둘이 되나
(준희) 네가 뭔 소리를 하건
어떻게 하건, 나 안 접어
윤진아 절대 포기 못 해
그 얘기 하러 온 거야
[승호의 한숨]
(승호) 야
경선이 누나가 이거 이해할 거 같아?
받아줄 거 같냐고
(준희) 아니면 말고지, 뭐
(승호) 와, 나 진짜...
이거 완전 돌았네, 어
아, 너희 어떡하려고 그러냐?
너 걱정해 주는 거냐?
(승호) 지랄, 미친 새끼가
아, 지랄을 하건 뭘 하건
다 받아 줄 테니까 나한테만 해
[승호의 한숨]
부탁하는 거야
누나는 흔들지 마라
[승호의 옅은 한숨]
[술 따르는 소리]
[술잔 내려놓는 소리]
(준희) 너, 학교로 바로 들어갈...
[승호의 거친 숨소리]
아, 야...
아...
야, 때릴 거면 사람 좀
없는 데로 가자
(승호) 아, 또라이 새끼
너 윤진아, 힘들게 하면
그때는 진짜 죽여 버릴 줄 알아
(준희) 야, 너한테
죽을 일 없을 거다
(승호) 웃지 마, 이 새끼야
진짜 맞고 싶냐?
아니?
(승호) 아, 저 또라이 새끼
승호야, 승호야
(준희) 야
(진아) 아이고
- (주인) 엄마 대신 네가 왔구나?
- (진아) 네
(주인) 혼자 너무
많이 드시는 거 같아 가지고 전화했지
(진아) 아, 진짜...
- 아빠
- (경선) 아휴
(진아) 아빠
[상기의 술 취한 신음]
혼자 이러고 있었어?
빨리 일어나, 어?
[상기의 술 취한 신음]
- (경선) 웬 술을 이렇게 많이 드셨어요?
- (상기) 우리 딸 왔네?
(진아) 왜 여기서 자고 있어?
빨리 가자
[상기의 괴로워하는 신음]
(경선) 무슨 일 있으신 거야?
(진아) 아빠, 왜 그래?
- (상기) 응?
- (진아) 어?
(상기) 아니, 아니, 그냥...
좋아, 좋아서, 좋아서 그래
우리 딸
딸들 봐서 너무 좋아서
[진아의 한숨]
아빠가
너무...
(진아) 알았으니까 빨리 가자
[상기의 술 취한 신음]
또 엄마, 또 엄마 잔소리...
아휴, 진짜
뭐, 세 병이나 먹었어
(경선) 아유, 조심
[진아의 당황한 신음]
- (상기) 아, 괜찮아, 괜찮아
- (경선) 조심
- (진아) 아빠, 일단 옷 입고
- (상기) 어, 어
(진아) 옷 입어
[상기의 흥얼거리는 소리]
(미연) 저, 저, 저
주책바가지를 그냥 아유, 진짜
(진아) 왜 이래, 진짜
[상기의 흥얼거리는 소리]
(경선) 기분이 좋으신 건지
나쁜 건지 모르겠어
(진아) 아, 정말, 아빠
(미연) 주책바가지
미쳤나 봐, 미쳤나 봐
오밤중에 이게
뭐 하는 짓거리야, 그냥!
[상기의 술 취한 신음]
(상기) 아! 내 마누라!
(미연) 아유, 아, 술 냄새
아, 술 냄새
아, 그냥 술을 얼마나 마신 거야?
- (진아) 진짜...
- (미연) 아유, 나 진짜
- 얘, 빨리 좀...
- (상기) 미연아!
내가!
내가 잘할게
[미연의 헛웃음]
내가 잘한다
잘한다고, 어?
- (미연) 아유, 아유, 아유
- (경선) 술도 혼자 드셨어요
어, 넘어지시겠다, 아빠, 같이 가요
(미연) 저거 왜 저런다니
저거, 어?
[미연의 헛웃음]
(진아) 오늘 아빠 어디 갔다 왔어?
(미연) 아, 입을
꾹 닫고 나가더라니까, 저, 저
도대체 누구를 만나서 저래
아이고, 저 원수
[상기의 흥얼거리는 소리-계속]
[진아의 중얼거리는 소리]
[노크 소리]
예
여직원들 사이에
설문지가 도는 게 맞습니다
아직 대표님께 접수되진 않았지만요
그러게 왜 일을
(호균) 참...
거 말이야
평소에
회식 자리고 뭐고 간에 적당히
어? 서로서로 존중하면서
좀 좋아?
근데 그, 술만 들어가면
선을 넘어서는...
원래 그, 적당히가 안 되는 사람인가?
출장만 해도 그래
내가 부탁까지 했잖아
어? 모르는 사이들도 아니니
마음 써 준다
어? 성의만 표시하라고
그러면 식사하고 덕담들 나누고
뭐, 그런 거지
그렇게 일러 보냈건만, 쯧쯧쯧
(철구) 아, 아니, 그거는...
(호균) 이제 공 차장 어떡할 거야?
저, 이사님
뭐, 뭐, 뭐, 다른 거는
차치하더라도
출장 건은
접대에 더 각별히 신경 쓰라고 하셔서
제가 윤진아 대리한테도 그런 건데
말을 왜 그렇게 하나?
(호균) 내가 뭐
윤 대리하고 가라고 했나?
나 윤진아의
'이응'도 언급한 적 없어
큰일 날 소리를 하고 그래
여직원들 분위기 좀 보여?
(영인) 생경한 일이다 보니
좀 당황하는 듯합니다
(경식) 음...
그럼 제대로 된 의견은
기대하기 어렵겠네
적극적으로 개진하려는
직원들도 있긴 하죠
(경식) 정 부장처럼?
전 그간 방관자 격이었고요
내가 회사에서
제일 눈치 보는 사람인데?
영광입니다
[휴대전화 진동음]
(경식) 음
어, 손맛 좀 봤어?
이야, 거기가 그래?
나도 한번 던지러 가야겠는데?
[경식의 웃음]
[경식의 통화하는 소리]
혼자 비싼 밥 먹고 다니네?
내가 월급을 너무 많이 주나?
(중모) 아, 그...
식사, 밥...
[직원들의 말소리]
차장님, 무슨 걱정 있으세요?
(철구) 응
아니
아니야, 인마, 걱정은 무슨
- 야, 동우야
- (동우) 아, 예
(철구) 너 뭐, 요새
여직원들한테 뭐 들은 얘기 없냐?
아, 모르세요?
요 근래 여직원들
남직원들하고 눈도 안 마주치는 거
(동우) 아, 예
[철구의 옅은 한숨]
(철구) 아...
저기
저, 그
끝나고, 어, 그
밥 한 끼 할까?
- 어, 그래
- (진아) 네
(준희) 그 자식이 왜 와?
(진아) 저녁을 사 주겠대
(준희) 그래서 같이 먹겠다고?
(진아) 뭐, 할 얘기가
있는 거 같긴 해
얘기는 무슨
됐어, 그냥 싫다 그래
(진아) 에이, 어떻게 그래
근데 왜 자꾸 아까부터 화는 내?
그런 변태랑 같이 있다는데
그럼 화가 안 나?
(진아) 알았어요, 빨리 끝낼게
안 가겠다는 말은 죽어도 안 하지
진짜 말 안 들어
대신 멀리 가지 마
가 있는 데 주소 찍어서 보내고
(진아) 나 핸드폰 없잖아
음, 알았어, 어떻게 해 볼게
그러게 사 준다고 했잖아
(진아) 아휴, 꼬투리 잡았어, 또
알았다니까
어
아유, 진짜
어...
진짜 밥 한번 사 드려야겠다
(철구) 아, 이거 먹어도 돼
부지런히 좀 먹어
- 차장님도 드세요, 네
- (철구) 어, 먹어
술 안 드세요?
(철구) 어?
아, 그래, 윤 대리 한잔하고 싶어?
(진아) 아니요, 전 괜찮은데
차장님 안 드셔서
[고기 굽는 소리]
아, 난 뭐, 별로 생각이 없네
- (철구) 이거 먹어, 먹어
- (진아) 네
그, 남 이사님께서 보내셨어요?
아니야, 무슨
아니, 내가 언제고
우리 윤 대리한테 밥 한번 사야지
생각하고 있었는데
마침 오늘 시간도 좀 나고
또 아, 지난번에 출장 갔...
출장 가서 굉장히 고생했잖아, 그래서
(철구) 그...
말씀하세요
아니, 뭐, 딴 게 아니고
(철구) 여직원들만 뭐를
따로 조사한다고 하데, 알아?
네
저도 받았어요
(철구) 어...
아, 그래서 뭐
윤 대리도 뭐 좀 썼어?
아니요, 저는 안 쓸까 싶어요
(진아) 너무 많아서
재주 없는 글보다는 그냥
말로 할까 생각 중이에요
(철구) 으음
[물 따르는 소리]
[진아의 헛기침]
[컵 내려놓는 소리]
- 저 화장실 좀 갔다 올게요
- (철구) 응, 응, 응, 응
- 아, 이거 타, 타겠다
- (진아) 네
내가 그렇게 걱정됐어?
안 와도 되는데
(준희) 아, 그런 사람이
여기 주소에 전화번호까지 보냈어?
보고 싶어서 왔지
(진아) 늦었거든?
(준희) 들어가서 옆자리에 앉는다?
(진아) 뭐?
같이 죽자, 아주 진짜
(준희) 아, 나 여기 이렇게
마주 앉아 있는 것도 보기 싫은데
어떻게 참지?
(진아) 하, 금방 일어날 거야
참아, 꼭 참아, 어?
(준희) 봐서
(진아) 좋게 얘기할 때
누나 말 들어라, 어?
[준희의 헛웃음]
(준희) 아, 진짜...
오늘 잘 먹었습니다
(철구) 아유
겨우 이 정도 가지고 뭘
내가 다음에는
더 비싸고 맛있는 걸로 사 줄게
아니요, 괜찮습니다
이거 부담도 되고요
이 정도로 충분합니다
(철구) 저기, 윤 대리
[철구의 한숨]
나도 직장 생활하다 보니까
뭐, 여기저기 눈치도 봐야 되고
또 한쪽 입장만
생각할 수도 없고 그래
그래서 혹시
그동안 나한테 뭐, 어?
내가 뭐 섭섭하게 한 거 있으면
좋은 마음으로 좀 이해해 줘
뭐, 쌓인 거 있으면 좀 풀고, 어?
갑자기 이러시니까 좀
당황스럽기는 하네요
(철구) 솔직히
갑작스러운 걸로 따지면 윤 대리지
아, 이건 나만
그렇게 느끼는 게 아니야
요즘 진짜 딴사람 보는 거 같다니까?
주변에서 누가 그런 얘기 안 해?
- 뭐, 듣기는 했어요
- (철구) 거봐
아, 말 나온 김에 좀 들어 보자
대체 이렇게 달라진 이유가 뭐야?
(진아) 음...
어떤 사람을 도와주고 싶어서요
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
그동안 제가
얼마나 소중한 존재인지
모르고 살았거든요
근데 나보다 날 더 소중하게 생각하고
지켜 주기 위해서 애쓰는
어떤 사람을 보면서
도와줘야겠다는 생각을 하게 됐어요
(진아) 그 사람이 덜 걱정하게
안심할 수 있게
내가 나 자신을 더 잘 지켜 나가야겠다
(진아) 어
아빠 전화 잠깐 썼어
내 거 고장 났잖아
(상기) 얼른 고치든가 새로 사든가 하지
- (진아) 어, 살 거야
- (상기) 응
[상기의 기침]
(진아) 좀 괜찮아?
술 때문에 종일 누워 있었다며
(상기) 이제 다 나았어
응, 다행이네
(상기) 아, 뭐, 할 말 있어?
아니?
(상기) 뭐든 괜찮으니까 해
아빠는 무슨 얘기든
들을 준비 돼 있어
(진아) 뭘 준비까지
저번에 얘기했잖아
좀 기다려 달라고
아직은...
거기까지
(상기) 알았어
네가 하고 싶을 때 해
(진아) 갈게
[상기의 한숨]
[진아의 한숨]
확, 씨
[진아의 짜증 내는 신음]
아, 진짜
왜 거기로 가?
저쪽 사거리에 매장 있던데
(규민) 차는 가져가야 될 거 아니야
핸드폰
핸드폰 명의 변경만 아니면
나한테 절대 연락 안 했겠지?
그래야 정상 아니야?
왜?
어린 남친이 질투라도 할까 봐?
[진아의 한숨]
(진아) 그 사람 얘기는 하지 말지?
참, 말도 못 해?
아니...
뭐, 대단한 자식이야?
얼마나 대단한데?
(규민) 재벌 아들이라도 돼?
아무리 남자가 좋아도
어떻게 동생 친구를, 수준하고는
매장 문 닫겠다
내가 사정이 좀 급해, 부탁 좀 하자
[헤드폰 속 밝은 음악]
(녹음 속 진아) 준희야
준희야
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
준희야, 나야
[진아의 웃음]
네 핸드폰 갖고 있다가
갑자기 하고 싶은 말이 생각나서
고마워
나를 많이 아껴 주고
사랑해 줘서
누군가에게
이렇게 사랑을 받게 될 줄 몰랐어
너는 모를 거야
내가 얼마나 감사하고
행복한 시간을 보내고 있는지
많이 배우고도 있어
사랑은
한없이 아낌없이
한 사람만을 위해서
모든 걸 쏟아내는 마음이라는 거
그래서 사랑을 할 땐
서준희처럼
준희야
사랑해
아주 많이
아주 오래오래 사랑할게
[준희의 감격한 숨소리]
(준희) 아, 진짜...
(진아) 지금 어디 가는 거야?
어디 가는 거냐고
[자동차 경적]
[진아의 거친 숨소리]
야
(녹음 속 진아) 준희야
준희야, 나야
(진아) 야, 너 뭐 하는 거야?
너 미쳤어?
빨리 차 세워
빨리 세우라고!
[진아의 거친 숨소리]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[진아의 떨리는 숨소리]
[진아의 겁먹은 숨소리]
이, 이러지 마
규민아
이러지 마, 제발, 어?
도, 도대체 뭘 어쩌자는 건데, 어?
네가 원하는 게 뭐냐고
(규민) 죽어 버릴 거야
너랑 같이 확 죽어 버릴 거야
[진아의 놀란 숨소리]
[자동차 경적]
비켜, 비켜
[자동차 경적-계속]
비켜!
[진아의 거친 숨소리]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(준희) 분명 무슨 일이 생겼다는
확신이 들었었어
그 생각이 틀리기를 얼마나 바랐게
윤진아, 지금 어디야!
너무 후회했어, 빨리 데리러 갈걸
혼자 두지 말걸
(미연) 막말로
우리 집이라고 생각해 봐, 어?
진아를 그런 집에 보내고 싶겠어?
(준희) 당당해지고 싶거든
우리 사이도
들키지 말고 밝히자
(진아) 나, 남자 친구 만나러 왔어요
- (보안원) 아, 예
- (진아) 나, 준희하고 연애해
[진아의 질색하는 신음]
멈출 수가 없었어, 나가 죽어!
- 죄송하게 됐습니다
- (보라) 행복하시겠어
[직원들 시끌벅적한 소리]
(진아) 행복하네, 겁나게
네 뒤에 숨기만 하면 더 실망할 거야
(준희) 내가 더 오래
내가 더 많이 사랑해 줄게